
这2个东西得分开说。不是乃是傻牛了就把它们混淆成一回事，所谓“傻牛的用法”。乃把它们混淆成一回事，也成不了大牛。只不过做着错误的事之后，拉不下脸来，不承认自己错误反而瞎BB而已。一本正经胡说八道

(为什么家用机和生产机不一样).txt
(为什么家用机和机器不一样).txt

机器 生产机 冷冰冰
机子的人用性 人对于方便性的需求 事精比(完成的事/花费的精力)
家用机 事精比十分高
事精比高，好用 不用投入太大精力就搞定 不出错耐用，机子用着很顺手。应该是做着不费劲的。不费劲 => 机子拿手上就会使了 (上手就用，不用看说明书的，不用加 myBase 自造文档：你看说明书的时间 人家已经用上了 。。 你弄说明书 说明你笨)
事精比低，强大 但需要投入大大精力(做着很费劲) + 出错精细排错的要，所以加 myBase 自造文档(->防出错)是很正常 (你弄说明书 说明你小心谨慎有前瞻性)

事精比高，好用 简单 解决问题 傻瓜式 一看就懂 => 要解决的事本来就简单 -> 回避掉复杂的事了
事精比低，解决办法复杂 问题可能简单可能复杂 没经验真不好做 => 要解决的事本来就“少见” -> 挑了个太难的事了




-
